tout à l'heure encore j'ai reçu sur les réseaux sociaux un sale sioniste derrière un pseudo salle sioniste comme s'il s'agissait d'une insulte en fait j'ai répondu que c'était plus simple et plus claire décrire sale juif on dit quasiment plus sale juif aujourd'hui c'est dépassé ce n'est plus à la mode c'est trop caché juridiquement risques et on n'entend quasiment plus sale juif non pas que l'antisémitisme est disparu non non non non donc dire celle juifs de façon politiquement correct se dit celle sioniste aujourd'hui c'est le sioniste d'abord c'est lâche c'est idiot de dire ça c'est pas malin et presque personne n'y comprend rien déjà faut-il savoir que le sionisme littéralement c'est le retour à sion des juifs sur leurs terres
après 2000 ans d'exil c'est juste ça et puis vous savez quoi on est tous sioniste de tincu par le sionisme français par exemple ça s'appelle du nationalisme le sionisme américain du patriotisme le sionisme russe de la camaraderie peut-être mais on pourrait inventer l'algérie sme par exemple si on veut nommer l'attachement des français mais en france avec des origines algériennes et qu'ils gardent avec amour et fierté un lien avec ce pays moi je suis sioniste je suis sioniste et je suis fier de l'être il ya franchement de quoi et honnêtement honnêtement je comprends que l'on ne comprenne pas israël l'état juif l'état des juifs ce petit miracle est ce que l'on ne comprend pas on le déteste c'est humain
l'antisémite antisioniste détestent les juifs alors ils détestent israël et ça marche dans l'autre sens aussi l'antisémite antisioniste des tests israël parce qu'ils détestent les juifs il ya plein de sortes d' antisémite il yad'abord l'antisémite basique primaire ancrée collabos comme papa et comme grand père l'antisémite jaloux les juifs ont de l'argent et dirige le monde possède les médias visiblement mal contenu de l'image si des formes et d'israël dans les médias justement l'antisémite virtuel il n'a jamais vu ni connu de juifs de sa vie mais il ne les aime pas c'est comme ça l'antisémite juif celui qui a la haine de soi j'en connais certains comme celui qui a décidé de boycotter israël de ces
crèmes glacées et bien je peux dire à celui là avec certitude que le peuple juif après toutes ces guerres toutes ces péripéties tous ces pogroms ces déportations à travers les siècles réussir à survivre sans les glaces de ben jerry il y a l'antisémite inculte et crétin celui qui ne comprend rien et qui s'était collé une étoile jaune parce qu'ils étaient contraints vaccin l'antisémite faux culs caché sous la bannière divague c'est qu'il brandissait son qui comme d'autres balancer leur faim parce que l'aco vide ça voulait peut-être de chine mais c'est à cause des juifs il y a l'antisémite drogué il possède quasiment un permis légal de tuer il peut être un assassin mais à lui il ne lui arrive pas rire grâce à une lentille
celles des magistrats qui ne le condamnera pas et ne laissera impunis du meurtre de sarah halimi il y a l'antisémite islamistes alors lui c'est carrément un van thanh islam and islam qui nous donnerait le droit et le devoir de tuer des juifs mais pas que car l'antisémite islamiste peut tuer au bataclan et même des musulmans qui ne sont pas de son propre courant eliard aussi l'antisémite lâche sournois c'est peut-être le pire celui là celui qui profanent des tombes des stèles le comble de la lâcheté s'attaquer à des morts il ne laisse pas d'identité pas même un petit pseudo à peine quelques pauvres croix gammées et puis c'est pas fini non c'est pas fini il ya l'antisémite palestiniens oui l'antisémite palestinien celui qui a
flanqué un drapeau nazi dans son village arables de bêtes aubry l'antisémite pro-palestiniens l'islam aux gauchistes soumis sous la bannière sera soumise qui s'amourache de cette cause pourvu qu'elle soit contre l'état juif en se foutant des centaines de milliers d'arabes musulmans maltraités en syrie au yémen où les femmes musulmanes afghane où les ouigours engine c'est pas fini il ya l'antisémite journalistes pour qui a terrorist islami est bel et bien un terroriste quand ils assassinent n'importe où dans le monde mais le la même crapules devient sous la plume sous la plume de ce journaliste antisémite un activiste combattants tantôt qu'il assassine un juif en israël ouais et puis tiens j'ai presque famille
en en oublier un l'antisémitisme onusien l'antisémitisme onusien oui israël l'état juif l'état des juifs qui représente 0,2 pour cent de la population mondiale l'une des seule démocratie de la région la plus grande que la bretagne est pire qu on se le dise figurez vous qu israël détient encore un autre record me direz vous l'état juif est le pays le plus condamné des nations unies oui sans remonter bien loin en 2020 par exemple il dix sept condamnations uniquement sur israël 17 contre six autres pays condamnés pour le reste du monde en 2021 l'année du coc vide c'était plus calme israël 14 condamnations elles seules contre 5 pour le reste du monde alors oui évidemment il ya comme un truc qui cloche non mais
enfin ça devient presque drôle quand on l'a compris qu israël 9 millions d'habitants dont un million et demi d'arabes israéliens totalise à elle seule en une seule année plus de condamnation des nations que toutes les dictatures du monde dont l'afghanistan la corée du nord l'iran et la syrie réunis depuis la création des nations unies mais ça ne choque personne enfin presque alors quitte à choisir toi le facho toi le gaucho toile antisémite qui vient me dire 5 sioniste déguisé en vrai faux pro palestiniens qui ne comprend rien à rien toi le pitre du bds qui me boycott en branchant tongs wise avec la puce de ton téléphone que tu as recharger avec un port usb 3 innovation isralienne soit dit en passant parmi tellement d'autre
que tu dois utiliser tous les jours je te le dis comme je te mets au défi soit courageux et cohérent facile vas-y et bien vas-y bonne cote mois mais boycott moi vraiment l'utilisent plus aucun d'eux mêmes médicaments n'utilise plus la technologie de salles sioniste surtout quand on sait qu'un prix nobel sur quatre est juif va verser à m et on aigreur avec un peu plus de panache mieux vaut une insulte de franche directe sale juif au moins c'est clair même si c'est un délit et qui peut-être qu'on essaye d'avoir au moins le courage de ses opinions tu n'es pas antisioniste j'ai juste un un antisémite un antisémite de base un simple petit antisémite sans envergure comme le peuple juif en attend rencontré
travers des siècles d'autres bien plus odieux que toi titus pharaons nucléaire isabelle la catholique ammann nabuchodonosor moi je suis toujours là toi saint genis la réalité galite sais que j'aurais pu résumer tout ça en trois mois 4 haine du juif points